en San Juan de lurigancho un empresario
denuncia que extorsionadores le exigen
20.000 soles para no atentar contra su
vida y su negocio
vive y trabaja bajo un permanente temor
ahora mismo el temor es total por parte
de los trabajadores una señorita no
quiere volver a trabajar porque su temor
es son sus hijos
siente que la van a perseguir
extorsionadores le exigieron veinte mil
soles a este joven empresario a cambio
de no atentar contra él ni con su tienda
de motos su pesadilla comenzó el 25 de
agosto mientras él dormía este sujeto
dejó en la puerta de su local una carta
que decía lo siguiente
buenas se les saluda para darle
conocimiento que acá los negocios aporta
con la batería Así que se le solicita la
suma de 20.000 soles caso contrario no
se comunique absténganse las
consecuencias que muchos se mueren por
no quedar bien con nosotros
en 2020 un incendio destruyó por
completo su tienda ubicada en la avenida
ampliación en la zona de José Carlos
mariátegui en San Juan de lurigancho y
con mucho esfuerzo logró sacarla
adelante sin embargo sus ganancias no
mejoraron y ahora por culpa de una banda
de extorsionadores su negocio corre el
riesgo de cerrar de manera definitiva
nosotros encontramos una situación en la
cual la empresa no está muy bien la cual
hemos emprendido
estamos al punto del quiebre la víctima
aseguró que no es la primera vez que
recibe este tipo de intimidaciones por
parte de la delincuencia más desquiciada
de la misma forma pero fue hace bastante
tiempo también una carta dejar una carta
la verdad es que no leímos importancia
porque en principio no se entendía el
texto todo le exigían era un monto
similar en realidad la denuncia fue
interpuesta en la dirección de
investigación criminal de la Policía
Nacional estos videos serán pieza clave
para las investigaciones
investigaciones que el agraviado Espera
que aceleren las autoridades ya que cada
hora que pasa su vida corre peligro
[Música]